问：医院处理血液、粘液等传染病污染物时，如何使用本品进行消毒？  
答：医院处理血液、粘液等传染病污染物时，使用6片本品与3000ml水进行稀释后，将需要消毒的物体放入稀释后的液体浸泡，也可使用喷洒、擦拭等方式消毒，消毒时间为120分钟。

问：医院一般用品物体表面、餐饮具加工设备表面及公共环境物体表面消毒时，如何使用本品？  
答：医院一般用品物体表面、餐饮具加工设备表面及学校、家庭、商场等公共环境物体表面消毒时，使用1片本品与500ml水进行稀释后，将需要消毒的物体放入稀释后的液体浸泡，也可使用喷洒、擦拭等方式消毒，消毒时间为15-30分钟。

问：床单、衣物等织物漂白时，如何使用本品进行消毒？  
答：床单、衣物等织物漂白时，使用1片本品与500ml水进行稀释后，将需要消毒的物体放入稀释后的液体浸泡，也可使用喷洒、擦拭等方式消毒，消毒时间为10-15分钟。

问：不同使用场景下，本品的使用方法和消毒时间是否不同？  
答：是的，不同使用场景下，本品的使用方法和消毒时间不同。处理传染病污染物时，使用6片本品与3000ml水稀释，消毒时间120分钟；医院一般用品及公共环境物体表面消毒时，使用1片本品与500ml水稀释，消毒时间15-30分钟；床单、衣物等织物漂白时，使用1片本品与500ml水稀释，消毒时间10-15分钟。

问：使用本品进行消毒时，是否可以使用喷洒或擦拭的方式？  
答：是的，使用本品进行消毒时，可以使用喷洒、擦拭等方式进行消毒，适用于不同场景的消毒需求。