问：消之宝75%免洗手消毒凝胶的净含量是多少？  
答：消之宝75%免洗手消毒凝胶的净含量是5L。

问：消之宝75%免洗手消毒凝胶的保质期是多久？  
答：消之宝75%免洗手消毒凝胶的保质期为24个月。

问：消之宝75%免洗手消毒凝胶适用于哪些场景？  
答：消之宝75%免洗手消毒凝胶适用于卫生手消毒和外科手消毒。

问：消之宝75%免洗手消毒凝胶能杀灭哪些细菌？  
答：消之宝75%免洗手消毒凝胶能杀灭肠道致病菌、化脓性球菌、致病性酵母菌和医院感染常见细菌。

问：消之宝75%免洗手消毒凝胶的使用方法有哪些？  
答：消之宝75%免洗手消毒凝胶的使用方法包括卫生手消毒和外科手消毒。

问：卫生手消毒的使用方法是什么？  
答：卫生手消毒的使用方法是取适量的手消毒凝剂于手心，双手互搓使均匀，涂布每个部位，作用1部分。

问：外科手消毒的使用方法是什么？  
答：外科手消毒的使用方法是用皂液或抗菌洗手液按规范将双手、前臂和上臂下三分之一的皮肤，揉搓至干作用3分钟即可戴无菌手套。

问：消之宝75%免洗手消毒凝胶相比其他消毒产品有什么优势？  
答：消之宝75%免洗手消毒凝胶的优势在于其75%的酒精浓度，能有效杀灭多种细菌，同时适用于卫生手消毒和外科手消毒，使用方便，适用于多种场景。