问：黄色预定1打包袋的尺寸是多少？  
答：黄色预定1打包袋的尺寸是宽16.5cm，侧宽6cm，高25cm。

问：大号黄色羊排鱿鱼打包袋的销售规格是什么？  
答：大号黄色羊排鱿鱼打包袋的销售规格是100个。

问：黄色预定2打包袋适用于哪些类型的烤串？  
答：黄色预定2打包袋适用于大多数常规烤串，长度不超过20cm的均可轻松容纳。

问：三种打包袋的共同点是什么？  
答：三种打包袋的销售规格均为100个。

问：黄色预定1打包袋和黄色预定2打包袋在宽度上有什么区别？  
答：黄色预定1打包袋的宽度是16.5cm，而黄色预定2打包袋的宽度是18cm。

问：大号黄色羊排鱿鱼打包袋的适用场景与黄色预定1打包袋相比有什么不同？  
答：大号黄色羊排鱿鱼打包袋适用于打包羊排鱿鱼等烤串，而黄色预定1打包袋适用于打包蔬菜串和海鲜串等中小型肉串。

问：黄色预定2打包袋的高度是多少？  
答：黄色预定2打包袋的高度是26cm。

问：三种打包袋在侧宽方面有什么共同点？  
答：三种打包袋的侧宽均为6cm。

问：大号黄色羊排鱿鱼打包袋的高度是多少？  
答：大号黄色羊排鱿鱼打包袋的高度是32cm。

问：三种打包袋的主要用途分别是什么？  
答：黄色预定1打包袋适用于打包蔬菜串和海鲜串等中小型肉串；大号黄色羊排鱿鱼打包袋适用于打包羊排鱿鱼等烤串；黄色预定2打包袋适用于大多数常规烤串，长度不超过20cm的均可轻松容纳。