问：玉达猪油刷的刷头材质是什么？  
答：玉达猪油刷的刷头材质是100%上乘四川水煮猪鬃。

问：玉达猪油刷的柄身材质是什么？  
答：玉达猪油刷的柄身材质是高档双色注塑塑料。

问：玉达猪油刷的刷毛有什么特点？  
答：玉达猪油刷的刷毛柔软细密，毛色自然鲜亮，柔软且具有弹性，使涂漆更顺畅。

问：玉达猪油刷在使用过程中有哪些优势？  
答：玉达猪油刷在使用过程中具有吸漆和吐漆量大、不易断裂、不掉毛、涂面遮盖力强、刷边线直、涂层表面光滑、节省工人劳动时间等优势。

问：玉达猪油刷的鬃毛是如何保证质量的？  
答：玉达猪油刷使用全新的镀锌马口铁，胶水、鬃毛与马口铁完全坚固粘合，成品使用时不会出现脱胶掉毛现象。

问：玉达猪油刷的刷毛峰有哪些特点？  
答：玉达猪油刷的刷毛峰齐整，峰梢闭合，厚薄均匀，不叉开，不刺毛，涂漆厚匀，纹理细密。

问：玉达猪油刷的刷毛在使用时有哪些优势？  
答：玉达猪油刷的刷毛在使用时具有吸漆饱、弹性足、不飞漆等优势。

问：玉达猪油刷的刷毛是否容易断裂？  
答：玉达猪油刷的刷毛不易断裂，具有良好的耐用性。

问：玉达猪油刷的刷毛是否掉毛？  
答：玉达猪油刷的刷毛不会掉毛，具有良好的粘合性。

问：玉达猪油刷的刷毛是否适合用于涂漆？  
答：玉达猪油刷的刷毛适合用于涂漆，具有吸漆饱、弹性足、不飞漆等优势，使涂漆更顺畅。