问：超宝地毯清洁剂的使用方法是什么？  
答：取本品均匀喷洒于拖布或尘推上，对折静置60分钟以上；待工具完全吸干后使用，若灰尘太多，抖掉即可，无需水洗；使用一段时间，尘推变脏再用清水冲洗干净即可。

问：使用超宝地毯清洁剂时需要注意什么？  
答：避免接触皮肤、眼睛及皮肤；若不慎入眼，请用大量清水冲洗，及时送医；本品存放需远离火源，避免在潮湿环境使用；不可食用，如若误食，立即送医。

问：超宝地毯清洁剂的净含量和保质期是多久？  
答：超宝地毯清洁剂的净含量是3.8L，保质期是2年。

问：高泡地毯清洁剂的适用范围是什么？  
答：高泡地毯清洁剂适用于各种长短地毯。

问：高泡地毯清洁剂的主要成分包括哪些？  
答：高泡地毯清洁剂的主要成分包括非离子活性物、阳离子活性物、丙烯酸聚合物、微黄液体等。

问：高泡地毯清洁剂的使用方法是什么？  
答：用1份本品兑20份水，加入洗地毯机清水箱内即可。

问：高泡地毯清洁剂的注意事项有哪些？  
答：避免触及皮肤或眼睛，若不慎接触，立即用大量清水冲洗，切勿入口，使用时应戴上保护手套；本产品应与避光、干燥阴凉处保存。

问：超宝地毯清洁剂系列包含哪些产品？  
答：超宝地毯清洁剂系列包含高泡地毯清洁剂和地毯起渍剂两款产品。

问：使用超宝地毯清洁剂喷洒一次可以使用多久？  
答：喷洒一次可用20天。

问：使用超宝地毯清洁剂时，喷洒后是否需要立即使用？  
答：喷洒后放置一晚使用效果更佳。