问：黄色预定3打包袋的尺寸是多少？  
答：黄色预定3打包袋的尺寸为宽20cm，侧宽6cm，高33cm。

问：黄色预定3打包袋适合装什么类型的烤串？  
答：黄色预定3打包袋适合装中长型烤串，如大串羊肉、整只鸡翅、鱿鱼串等，长度不超过30cm的烤串均可轻松容纳。

问：黄色预定3打包袋的销售规格是什么？  
答：黄色预定3打包袋的销售规格为100个。

问：定制红黄白三种颜色的打包袋是否可以定制不同尺寸？  
答：定制红黄白三种颜色的打包袋可以定制不同尺寸，以满足多种需求。

问：多之彩高级洁瓷灵的净含量是多少？  
答：多之彩高级洁瓷灵的净含量为900克。

问：多之彩高级洁瓷灵的使用方法是什么？  
答：多之彩高级洁瓷灵的使用方法是将本品倒在瓷面上刷洗，再用水冲洗即可。

问：多之彩高级洁瓷灵适用于哪些表面？  
答：多之彩高级洁瓷灵适用于各种瓷面，用于清洁普通污渍，不损瓷面光泽。

问：多之彩高级洁瓷灵的物理形态是什么？  
答：多之彩高级洁瓷灵的物理形态为液体。

问：多之彩高级洁瓷灵的销售规格是什么？  
答：多之彩高级洁瓷灵的销售规格为一件20支。

问：多之彩高级洁瓷灵的瓶身材质是什么？  
答：多之彩高级洁瓷灵的瓶身材质为塑料。