问：新达微笑餐巾纸的纸张尺寸是多少？  
答：新达微笑餐巾纸的纸张尺寸是130mmX180mm。  

问：新达微笑餐巾纸的层数是多少？  
答：新达微笑餐巾纸的层数是4层。  

问：新达微笑餐巾纸的抽数是多少？  
答：新达微笑餐巾纸的抽数是120抽。  

问：新达微笑餐巾纸的净含量是多少？  
答：新达微笑餐巾纸的净含量是150克。  

问：新达微笑餐巾纸的材料成分是什么？  
答：新达微笑餐巾纸的材料成分是原生木浆。  

问：新达微笑餐巾纸的面巾纸种类是什么？  
答：新达微笑餐巾纸的面巾纸种类是抽取式。  

问：新达微笑餐巾纸的香型是什么？  
答：新达微笑餐巾纸的香型是自然无香。  

问：新达微笑餐巾纸的保质期是多少？  
答：新达微笑餐巾纸的保质期是干燥期3年。  

问：新达微笑餐巾纸的包装设计有什么特点？  
答：新达微笑餐巾纸的外包装采用U型口设计，纸张厚实柔软易抽取不连抽。  

问：新达微笑餐巾纸是否适合宝宝日常清洁？  
答：新达微笑餐巾纸适合宝宝日常清洁，因为其纸张质感柔软，无漂白，无化学添加。  

问：新达微笑餐巾纸的吸水性能如何？  
答：新达微笑餐巾纸采用多层立体吸水技术，快速吸水不易破。  

问：亿起发洗碗套装包含多少款产品？  
答：亿起发洗碗套装包含4款产品。  

问：亿起发洗碗套装的适用场景是什么？  
答：亿起发洗碗套装适用于家庭和餐饮行业清洗碗筷。