问：亿起发的生蚝打包盒是根据什么需求研发的？  
答：亿起发的生蚝打包盒是根据客户的采购需求自主研发的。

问：亿起发生蚝打包盒的材质是什么？  
答：亿起发生蚝打包盒采用全新料PP材质。

问：亿起发生蚝打包盒有哪些规格？  
答：亿起发生蚝打包盒有大六格和小六格两种规格。

问：大六格打包盒的尺寸是多少？  
答：大六格打包盒的尺寸是长257mm，宽242mm，高35mm。

问：小六格打包盒的尺寸是多少？  
答：小六格打包盒的尺寸是长230mm，宽220mm，高40mm。

问：大六格打包盒的销售规格是什么？  
答：大六格打包盒的销售规格是200个一件。

问：小六格打包盒的销售规格是什么？  
答：小六格打包盒的销售规格是200个一件。

问：大六格打包盒适合用来打包什么？  
答：大六格打包盒适合用于打包中\大型生蚝。

问：小六格打包盒适合用来打包什么？  
答：小六格打包盒适合用于打包中\大型生蚝。

问：购买大六格打包盒是否有优惠活动？  
答：购买大六格打包盒满10件，赠送配套打包袋。

问：大六格打包盒和小六格打包盒相比，哪个更实惠？  
答：小六格打包盒相比大六格打包盒更实惠。

问：亿起发生蚝打包盒适合哪些类型的商家使用？  
答：亿起发生蚝打包盒适合用于烧烤店等需要打包中\大型生蚝的商家使用。

问：亿起发生蚝打包盒的主要优势是什么？  
答：亿起发生蚝打包盒采用全新料PP材质，具有多达八种不同的规格，适合不同的尺寸需求。