问：白四格打包盒的尺寸是多少？  
答：白四格打包盒的尺寸是长243mm，宽175mm，高35mm。

问：白四格打包盒的销售规格是什么？  
答：白四格打包盒的销售规格是300个一件。

问：白四格打包盒适用于什么用途？  
答：白四格打包盒适用于打包中号生蚝。

问：洁链SA6双筒中心抽纸机有哪些适用场所？  
答：洁链SA6双筒中心抽纸机适用于家庭、公司办公室、商务酒店、高档餐厅、机场公园等场所。

问：洁链SA6双筒中心抽纸机的基础款采用什么材质？  
答：洁链SA6双筒中心抽纸机的基础款采用ABS塑料材质。

问：洁链SA6双筒中心抽纸机的基础款有什么设计特点？  
答：洁链SA6双筒中心抽纸机的基础款具有侧开盖设计、免打孔安装方式和透明视窗设计。

问：洁链SA6双筒中心抽纸机有什么功能优势？  
答：洁链SA6双筒中心抽纸机可以自动断纸，最大程度减少纸张浪费，节约纸张，为环保贡献力量。

问：洁链SA6双筒中心抽纸机有多少个规格型号？  
答：洁链SA6双筒中心抽纸机共有三个规格型号。

问：洁链SA6双筒中心抽纸机的基础款适用于什么类型的纸巾？  
答：洁链SA6双筒中心抽纸机的基础款适用于卷纸。

问：白四格打包盒和小六格打包盒相比，适用的生蚝大小有何不同？  
答：白四格打包盒适用于中号生蚝，而小六格打包盒适用于中\大型生蚝。