问：超宝封地底蜡的净含量是多少？  
答：超宝封地底蜡的净含量是3.8L。

问：超宝封地底蜡的主要成分是什么？  
答：超宝封地底蜡的主要成分是金属交联聚合物，不含磷。

问：超宝封地底蜡适用于哪些材质的地板？  
答：超宝封地底蜡适用于纸皮石、水磨石、塑胶、云石等材质的地板。

问：使用超宝封地底蜡前需要做哪些准备工作？  
答：使用超宝封地底蜡前，需要扫净地面，除去黏附物，铲除旧蜡，清水洗净并干燥。

问：超宝封地底蜡的使用方法是什么？  
答：使用微纤尘推均匀涂布，均匀涂上薄层底蜡，30分钟后干燥。多孔地面可施予较厚涂层，浸渍五分钟，在干燥前将多余的蜡液擦去。为改善表现效果，可在第一层凝固后涂布第二层。

问：使用超宝封地底蜡时需要注意什么？  
答：使用超宝封地底蜡时，应穿戴适当的工作服、手套、眼镜和面具，避免与眼睛或皮肤接触，若不慎接触，应立即用大量清水冲洗，如仍有不适，应立即就医。

问：超宝封地底蜡应如何存放？  
答：超宝封地底蜡应存放在避光、干燥、阴凉处。

问：超宝封地底蜡是否适合家庭使用？  
答：超宝封地底蜡只供专业人员使用，不适合家庭使用。

问：超宝封地底蜡有哪些优点？  
答：超宝封地底蜡具有坚硬、透明、光亮的性质，能防止水垢、油垢等渗入地板，保护地板，减少地板保养成本。

问：如果误食了超宝封地底蜡，应该怎么做？  
答：如果误食了超宝封地底蜡，应立即就医。