问：信泰楼BM-328白板笔是否适合3岁以下儿童使用？  
答：本品不适合3岁以下儿童使用，内含细小零件，谨防儿童使用。

问：信泰楼BM-328白板笔的笔头材质是什么？  
答：信泰楼BM-328白板笔的笔头材质是纤维。

问：信泰楼BM-328白板笔有哪些特点？  
答：信泰楼BM-328白板笔具有书写流畅出水不断墨、可重复添加油墨、油墨快干、色泽鲜艳、历久如新、字迹清晰、笔身采用人体工程学设计握感舒适、笔帽采用竖条棱边设计拔出不易打滑、纤维笔头设计耐磨好写、抗压能力强不易变形等特点。

问：信泰楼BM-328白板笔适用于哪些场景？  
答：信泰楼BM-328白板笔适用于办公、学校等场景。

问：信泰楼BM-328白板笔的笔身尺寸是多少？  
答：信泰楼BM-328白板笔的笔身尺寸是140mmX17mm。

问：信泰楼BM-328白板笔的墨水类型是什么？  
答：信泰楼BM-328白板笔的墨水类型是水性墨水。

问：信泰楼BM-328白板笔的笔头粗细是多少？  
答：信泰楼BM-328白板笔的笔头粗细是3mm。

问：信泰楼BM-328白板笔的笔帽设计有什么特点？  
答：信泰楼BM-328白板笔的笔帽采用竖条棱边设计，拔出不易打滑。

问：信泰楼BM-328白板笔的笔头设计有什么优点？  
答：信泰楼BM-328白板笔的纤维笔头设计耐磨好写，抗压能力强不易变形。

问：信泰楼BM-328白板笔的笔身设计有什么优势？  
答：信泰楼BM-328白板笔的笔身采用人体工程学设计，握感舒适。