问：斯特丹大双头笔的笔头材质有什么特点？  
答：斯特丹大双头笔的笔头采用密度纤维材质，具有耐磨损、耐水、耐光、不易褪色和溶解的特点。

问：斯特丹大双头笔适用于哪些表面书写？  
答：斯特丹大双头笔可书写在金属、玻璃、木材、石材、塑胶等一般物品表面。

问：斯特丹大双头笔的笔杆材质是什么？它有什么优点？  
答：斯特丹大双头笔的笔杆材质是环保PP材质，兼顾耐用，适合长期书写。

问：斯特丹大双头笔的粗头和细头分别适合用于什么场景？  
答：斯特丹大双头笔的粗头适合用于箱头标注或填色POP艺作等，细头适合用于勾线绘画和一般字书写等。

问：使用斯特丹大双头笔时需要注意什么？  
答：使用斯特丹大双头笔时，由于白板笔具有酒精挥发性，用好记得盖盖子，这样就不会被挥发掉，使用时间才会更长。

问：斯特丹大双头笔的墨芯材质是什么？  
答：斯特丹大双头笔的墨芯材质是海绵。

问：斯特丹大双头笔的墨水有什么特点？  
答：斯特丹大双头笔的墨水颜色鲜艳，字迹清晰，特选墨水，适合多种书写场景。

问：斯特丹大双头笔的笔身尺寸是多少？  
答：斯特丹大双头笔的笔身尺寸为13.7cm。

问：斯特丹大双头笔的粗头和细头尺寸分别是多少？  
答：斯特丹大双头笔的粗头尺寸为6mm，细头尺寸为2mm。

问：斯特丹大双头笔的笔头设计有哪些优势？  
答：斯特丹大双头笔的笔头设计具有耐磨损、耐水、耐光、不易褪色和溶解的优势，适合多种书写场景。